Repository: EmbarrassingMoment/QuickBaker
Catalog: Content/Localization/QuickBaker/*/quickbaker_*.po
Languages: ja

# FQuickBakerModule
source: Opens the Quick Baker window
ja: QuickBaker

# FQuickBakerModule
source: Opens the Quick Baker window
ja: QuickBaker

# FQuickBakerModule
source: Opens the Quick Baker window
ja: Quick Baker

# FQuickBakerModule
source: Opens the Quick Baker window
ja: Quick Baker ウィンドウを開きます

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: テクスチャをベイク中...

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: レンダーターゲットをセットアップ中...

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: マテリアルをレンダリング中...

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: 保存中...

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: レンダーターゲットの作成に失敗しました。

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: 有効なエディタワールドが見つかりません。

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: {0} に保存しました

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: ファイルの保存または画像の変換に失敗しました。

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: 出力ディレクトリの作成に失敗しました。

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: テクスチャをベイク

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: テクスチャのベイクに成功しました！

# FQuickBakerCore
source: Failed to create texture from render target.
ja: レンダーターゲットからテクスチャの作成に失敗しました。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: マテリアル

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ベイクするマテリアルまたはマテリアルインスタンスを選択します。'ファイナルカラー'（エミッシブ）がキャプチャされます。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ヒント：Unlitマテリアルを使用するか、エミッシブ（ファイナルカラー）が接続されていることを確認してください。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ⚠️ このマテリアルはUnlitではありません。エミッシブ（ファイナルカラー）が接続されていることを確認してください。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力タイプ

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力形式を選択：アセット、PNG、またはEXR。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 解像度

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力テクスチャの幅と高さを設定します。高い値ほど詳細になりますが、メモリを多く使用します。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ビット深度

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 8ビットまたは16ビットを選択します。バンディングを避けるため、ノイズやSDFには16ビットを強く推奨します。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 圧縮

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 生成されるテクスチャの圧縮形式を選択します。ほとんどの場合、TC_Defaultが標準です。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力名

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 生成されるテクスチャアセットの名前。命名規則に基づいてT_が自動的に接頭辞として追加されます。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力パス

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: コンテンツブラウザまたはディスク上の保存先フォルダ。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 参照

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: アセットピッカーまたはフォルダダイアログを開いて保存先フォルダを選択します。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: テクスチャをベイク

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ベイクプロセスを開始します。マテリアルを一時的なレンダーターゲットにレンダリングし、静的テクスチャまたはファイルとして保存します。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: ベイクするマテリアルを選択してください。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 無効なベイク設定です。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力名を指定してください。

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: テクスチャを保存

# SQuickBakerWidget
source: Select Output Folder
ja: 出力フォルダを選択

# SQuickBakerWidget,Label_Material
source: Material
ja: マテリアル

# SQuickBakerWidget,Tooltip_Material
source: Select the Material or Material Instance to bake. The 'Final Color' (Emissive) will be captured.
ja: ベイクするマテリアルまたはマテリアルインスタンスを選択します。「ファイナルカラー」（エミッシブ）がキャプチャされます。

# SQuickBakerWidget,MaterialHint
source: Tip: Use Unlit materials or ensure Emissive (Final Color) is connected.
ja: ヒント: Unlitマテリアルを使用するか、エミッシブ（ファイナルカラー）が接続されていることを確認してください。

# SQuickBakerWidget,MaterialWarning
source: ⚠️ This material is not Unlit. Ensure Emissive (Final Color) is connected.
ja: ⚠️ このマテリアルはUnlitではありません。エミッシブ（ファイナルカラー）が接続されていることを確認してください。

# SQuickBakerWidget,Label_OutputType
source: Output Type
ja: 出力タイプ

# SQuickBakerWidget,Tooltip_OutputType
source: Select the output format: Asset, PNG, or EXR.
ja: 出力形式を選択します: アセット、PNG、またはEXR。

# SQuickBakerWidget,Label_Resolution
source: Resolution
ja: 解像度

# SQuickBakerWidget,Tooltip_Resolution
source: Set the width and height of the output texture. Higher values provide more detail but use more memory.
ja: 出力テクスチャの幅と高さを設定します。値が高いほど詳細になりますが、メモリを多く使用します。

# SQuickBakerWidget,Label_BitDepth
source: Bit Depth
ja: ビット深度

# SQuickBakerWidget,Tooltip_BitDepth
source: Choose between 8-bit and 16-bit. 16-bit is highly recommended for Noise and SDF to avoid banding.
ja: 8bitと16bitのいずれかを選択します。バンディングを防ぐため、ノイズやSDFには16bitを強く推奨します。

# SQuickBakerWidget,Label_Compression
source: Compression
ja: 圧縮

# SQuickBakerWidget,Tooltip_Compression
source: Select the compression format for the resulting texture. TC_Default is standard for most cases.
ja: 結果のテクスチャの圧縮形式を選択します。ほとんどの場合、TC_Defaultが標準的です。

# SQuickBakerWidget,Label_OutputName
source: Output Name
ja: 出力名

# SQuickBakerWidget,Tooltip_OutputName
source: The name of the generated Texture asset. Automatically prefixed with T_ based on naming conventions.
ja: 生成されるテクスチャアセットの名前です。命名規則に基づいて自動的にT_という接頭辞が付きます。

# SQuickBakerWidget,Label_OutputPath
source: Output Path
ja: 出力パス

# SQuickBakerWidget,Tooltip_OutputPath
source: The destination folder in the Content Browser or on disk.
ja: コンテンツブラウザまたはディスク上の保存先フォルダです。

# SQuickBakerWidget,Browse
source: Browse
ja: 参照

# SQuickBakerWidget,Tooltip_Browse
source: Open the Asset Picker or Folder Dialog to select a destination folder.
ja: アセットピッカーまたはフォルダダイアログを開き、保存先フォルダを選択します。

# SQuickBakerWidget,BakeTexture
source: Bake Texture
ja: テクスチャをベイク

# SQuickBakerWidget,Tooltip_Bake
source: Start the baking process. This will render the material to a temporary Render Target and save it as a Static Texture or File.
ja: ベイク処理を開始します。マテリアルを一時的なレンダーターゲットにレンダリングし、静的テクスチャまたはファイルとして保存します。

# SQuickBakerWidget,Error_NoMaterial
source: Please select a material to bake.
ja: ベイクするマテリアルを選択してください。

# SQuickBakerWidget,Error_InvalidSettings
source: Invalid bake settings.
ja: ベイク設定が無効です。

# SQuickBakerWidget,Error_NoName
source: Please specify an output name.
ja: 出力名を指定してください。

# SQuickBakerWidget,SaveTextureDialog
source: Save Texture
ja: テクスチャを保存

# SQuickBakerWidget,SelectFolder
source: Select Output Folder
ja: 出力フォルダを選択

# FQuickBakerCore,BakingTexture
source: Baking Texture...
ja: テクスチャをベイク中...

# FQuickBakerCore,SetupRT
source: Setting up Render Target...
ja: レンダーターゲットをセットアップ中...

# FQuickBakerCore,Error_RTCreate
source: Failed to create render target.
ja: レンダーターゲットの作成に失敗しました。

# FQuickBakerCore,Rendering
source: Rendering Material...
ja: マテリアルをレンダリング中...

# FQuickBakerCore,Error_NoWorld
source: No valid editor world found.
ja: 有効なエディタワールドが見つかりません。

# FQuickBakerCore,Saving
source: Saving...
ja: 保存中...

# FQuickBakerCore,Success_Export
source: Saved to {0}
ja: {0} に保存しました

# FQuickBakerCore,Error_SaveFile
source: Failed to save file to disk or convert image.
ja: ディスクへのファイル保存または画像変換に失敗しました。

# FQuickBakerCore,Error_MakeDirectory
source: Failed to create output directory.
ja: 出力ディレクトリの作成に失敗しました。

# FQuickBakerCore,BakeTextureTransaction
source: Bake Texture
ja: テクスチャをベイク

# FQuickBakerCore,Success_Bake
source: Texture baked successfully!
ja: テクスチャのベイクに成功しました！

# FQuickBakerCore,Error_BakeFailed
source: Failed to create texture from render target.
ja: レンダーターゲットからのテクスチャ作成に失敗しました。

# FQuickBakerModule,QuickBakerTooltip
source: Opens the Quick Baker window
ja: Quick Bakerウィンドウを開きます

# FQuickBakerModule,QuickBakerContextTooltip
source: Open Quick Baker with this material
ja: このマテリアルでQuick Bakerを開きます
